여기 담배를 졸라 맛있게 피우는 중인
조닉이 있습니다.
>> 심지어 치킨도 졸라 맛있게 먹는
[음악] 조닉.이
>> 접박사 조닉의 정체는
[음악]
천사 가브리엘이었죠.
그런데 위대한 천사 가브리엘이
담당하고 있는 업무는
운전 중에 휴대폰 보는 사람들을
보호하는 [음악]
다소 짜치는 일이었습니다.
사실 가브리엘은 말단 중에 말단 하급
천사였는데요.
그의 앞에서 대천사 아즈라엘이
보란듯이 꺼드러거리기 시작하고
[음악]
이에 가브리엘은 천사장을 찾아가 조직
변경을 신청하는데 네.
바로 거절당하고
이새끼
>> 가브리엘은 원래 하던 일이나 계속하게
되는데
[음악]
오늘 가브리엘이 보호할 인간은 아직
낮에는 마트에서 [음악] 일하고
밤에는 대리를 뛰는데도
집새를 낼 돈이 없어 차에서 숙식을
해결해야 하는 가난한 노동자였죠. ஹ
இஸ் நியூ அாம
இட் கோி
கிரேட் கரட்ஐ wasங்
ஆஷிலன்
நவீன் goodஜரா
>> 이런 아지를 가브리엘이 지켜보는
가운데
으리으리한 대저택의 신부름 알바를
뛰어온 아지.이
저택의 주인은 제프.
삼루에서 태어나 아지와는 완전히 다른
세상에 사는 남자였죠.
>> 아지가 빡세게 일하는 사이.
제프는 팔자 좋게 사원화를 하고
>> 아지가 바람을 넣은 풍선으로 제프가
물놀이를 즐기는 동안 아지는 제프의
시중을 들어야 했죠.
>> 개빡센
여느 때처럼 주차장에서 쪽잠을 자려고
하는 아지.
유일한 쉼터마저 빼앗긴 아지는 절망에
빠지는데요.
이런 아지를 유심히 지켜보는이가
있었으니
가브리엘이었죠.
>> [음악]
>> 가브리엘은 아지를 구원하는 것이
자신의 운명이라 믿었고
ang에게
희망찬 미래를 보여주기 시작하는
가브리엘.
[음악]
>> [음악]
>> 그러나
[음악]
>> 가브리엘은 대가리가 꽃받친 천사였고
>> 설상가상 점점 더 거지같은 미래가
보여지는데
How much
we have
no
sorry [음악]
we have put to
sleep? Yes.
[음악]
Have
what? Why you so
upset? Because my
life sucks. I mean,
it's not the worst
life in the world,
but damn, man. Pe
botle, dead dog. I
did everything I was
supposed to do and
nothing working out.
I'm just trying to
help you. I want you
to have hope. I need
to show you that
your life is
precious that it's
worth living. My
life isn't pree my
life is serv people.
똥줄이 탄 가브리엘은 하급 천사에게는
금지된 엄청난 짓을 저질러
버리는데요.
모든게 꿈이었나 싶은 순간
>> 자신의 형편에는 꿈도 꾸지 못할
최고급 세단에서 깨어나는 아지.
이어서 아지가 도착한 곳은
제프의 저택이었죠.
아지는 얼떨한 기분으로 저택 안에
들어가 보는데
무엇보다 놀라운 것은
제프가 아지의 시중을 들고 있는
것이었습니다.
가브리엘이 아지와 제프의 인생을
바꿔버린 것이었죠.
Yes,
you look like you.
But everything else
Jeff's life. Both
the good and the
bad. What happen?
이에 아지는 바로 제프를 부려먹기
시작하는데
[음악]
>> 바로 위기가 닥치죠.
그런데
개꿀인생에는 역경따위 존재하지 않는
법이었습니다.
금수저의 삶이란 백지를 대도점을 받는
것이었죠.
심지어 식사마저 법화로 긁어버리고
>> 아지는 가브리엘의 의도와는 다르게
제프의 삶을 제대로 즐기기
시작하는데요.
>> [음악]
>> me sir
you
[음악]
>> 원래라면 상상도 할 수 없던 금액을
한방에 질러버리고
>> [음악]
>> 이어서 최고급 레스토랑에서 예쁜
여자와 마음껏 데이트를 즐기는 아지.
[음악]
이렇게 아지가 인생이지 모드를 즐기는
사이
>> 가브리엘은 잣됐음을 깨닫는데요.
So what are you
thinking is over to
back?
Go back. What you
mean? Don't you see
what special about
your life was? You
see how superfal
life ofth and
have youle
on your
car.
문제는
원래대로 돌아가려면 아지의 자발적
의지가 필요하다는 것이었죠.
이에 천사장이 극대노하고
>> [음악]
>> and
go
>> [음악]
[음악]
>> 결국 가브리엘은 천사의 능력 대부분을
잃게 되죠.
그 사이 아는 부자의 삶을 제대로
즐기고 있었는데요.
[환호]
이곳에 개빡친 가브리엘이 나타나고
이순간든
되제프는
당연히 자신의 인생을 돌려달라고
하지만
>> 아지는 당연히이를 거절하고
you out you think
I'm a tech bro I
can't for a little
while I can your
life in my sleep I
came from nothing
you came from
nothing oh I came
from very very
humble beginnings
what your parents do
my father wased
and my pry
that is noty got
my grandfather
이렇게 제프는 아지의 삶을 살아가기
시작하는데요.
[음악]
>> 세상은 배달원에게 너무나 각박한
곳이었죠.
이어서
>> 진상손님에게 개무시까지 당하는
제프상가상
온 세상이 제프를 엇가하기 시작하는데
결국 제프는 자동차에서 노숙을 하게
되죠.
이렇게 가브리엘이 제프의 옆을 지키는
사이
운전 중 휴대폰을 보던 아지가 사고를
당하고
What happen? He
wasting driving.
What? I thought that
was your whole thing
to not let that
happen. I'm here. I
couldn't save him.
So what happens now?
이로 인해 가브리엘은 엄청난 처벌을
받게 되는데요.
What?
This is to big a you
created. What happ
to me?
>> [음악]
>> 이렇게 인간이 된 가브리엘은
>> 처음으로 햄버거 먹기에 도전하는데
그 맛은
>> 천상의 맛이었죠.
그러나 인간계에는 행복만 있는 것이
아니었으니
>> 입에 풀칠이라도 하기 위해서는 일을
해야만 했죠.
그런데 하루 종일 설거지를 해서 받은
돈은
>> 세금으로 다 나가버리고
I can't make money
off you need to get
another job another
job
can do another job I
don't know I have
jobs
I work here a
mechanic and I do a
bet parking an
escape room
gives me enough
money for all
인생의 쓴맛을 보게 된 가브리엘은
담배까지 피우는데요.
과연 타락천사 가브리엘의 운명은
어떻게 될까요?
지금까지 초자 천사의 오지압으로
시작된 천상계 판타지 코미디
구포춘이었습니다.
재밌는 건 네티즌들 사이에서이 작품을
두고 콘스탄틴이 드디어 천국에 가서
천사가 된 세계관이라는 드립이 나오고
있다는 점인데요. 굿포춘의
제작진도이를 의식한 것인지 인간으로
강등당한 [음악] 가브리엘이 니코틴
중독 골초가 된 장면을 넣어 빅재미를
선사하기도 했죠. 그런데이 영화는
사실 웃음 뒤에 꽤나 묵직한 메시지를
품고 있습니다. 초호와 대저택과
노숙인들의 텐트이 기묘하게 공존하는
도시 로스앤젤레스.이 천사들의
도시에서 완전히 다른 삶을 사는 두
사람의 모습은 자본주의의 부조리를
날카롭게 풍자하고 있죠. 영화는
우리에게 과연 우리 삶에서 가장
중요한 것은 [음악] 물질적 풍요인가
하는 질문을 던지는데요. 과연이
팍팍한 인간 세상에서 가브리엘이
[음악] 찾아낸 답은 무엇일지? 또
꼬이고 꼬인 운명의 실탈례는 과연
어떻게 풀릴 것인지 영화의 끝에는
우리의 [음악] 예상을 뒤엎는 짜릿한
결말이 기다리고 있으니까요. 꼭 풀
버전으로 확인해 보시길 추천드립니다.
[음악] 그럼 저는 다음에 또 유쾌한
작품으로 돌아오도록 하겠습니다.
감사합니다. 무빙 트립이었습니다.